Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gum gum...
Ça veut dire quoi, ça ?
Réduisez la peine à une semaine.
Tu te fous de moi ?
Il vous suffisait simplement de retirer cette bestiole.
Il faut trois jours et trois nuits pour préparer une soupe comme celle-là.
C'est moi le client !
C'est moi qui paie !
L'argent, ça te remplit le ventre ?
Quoi ?
Je te demande...
Si l'argent te remplit le ventre !
"Un invité indésirable."
Le repas de sanji et les obligations de gyn !"
Pipi... pi... Un service de qualité ! C'est ça, l'Amour de la restauration !
Le client est roi !
Le service, c'est la règle d'or !
Il faut toujours être Aimable avec la clientèle.
"Bonjour, tête d'encornet."
"Veuillez dégager le plancher."
"Je vous prie de m'excuser, fumier."
"La monnaie sur 10 000 Berry ! Ben, mon cochon !"
Y a pas à dire, ça soulage !
J'ai la patate, aujourd'hui !
Bonjour, tête d'encornet.
Le service, c'est la règle d'or !
Le client est...
Le client !
Encore toi, sanji ! Que fais-tu à notre client ?
Un lieutenant de la Marine, qui plus est !
Qu'est-ce que t'as, coq à la noix ? Arrête de me parler sur ce ton !
De nous deux, le coq à la noix, ce serait plutôt toi !
Ce sont les clients qui font tourner le resto !
T'es pas malade de t'en prendre à un client aussi important ?
Client ou pas, c'est idem.
Ce type a renversé la soupe que je lui avais servie.
C'est une insulte aux coqs !
J'ai pensé qu'il avait besoin d'une leçon.
C'est quoi, ce restaurant ?
Des serveurs qui tabassent les clients, on n'a jamais vu ça !
Je vous ruinerai !
Je vais faire fermer ce restaurant !
Je vous ruinerai tous !
Je vais contacter les autorités sur-le-champ !
Dans ce cas, je ne peux pas te laisser sortir d'ici vivant.
Arrête, sanji !
Si y a une chose que ne je supporte pas, ce sont les petits prétentieux dans ton genre !
Arrête ! Tu vas trop loin, sanji !
Vas-y, montre-moi de quoi tu es capable !
- Quoi, encore ? - Que s'est-il passé ?
Raah, quelle frayeur !
Patron, à quoi vous jouez ?
Bon sang de bois ! Mon beau plafond !
Tout ça, c'est ta faute, sale morveux !
N'importe quoi, vieux schnock !
Patron, à quoi vous jouez ?
Faites quelque chose pour arrêter sanji !
Dis donc, sanji !
Tu sèmes encore la pagaille dans mon restaurant ?
La ferme, vieux croûton !
Pardon ? Je crois que j'ai pas bien entendu !
Tu essaies de ruiner mon restaurant, c'est ça ?
Petit salopiaud !
Ça vaut pour toi aussi ! Fiche-moi le camp d'ici !
C'est une vraie Maison de fous, ce restaurant !
Même le patron est dingue ! Un vrai ramassis de crapules...
On dirait... On dirait une bande de pirates !
T'as compris ? Le client est roi !
Ouais, le roi des demeurés s'il accepte d'avaler ta cuisine infecte.
Patty ! Sanji ! Les comptes se règlent en cuisine !
Ces types ne peuvent pas être de vrais cuisiniers !
Lieutenant !
Lieutenant fullbody !
On a un problème !
Eh Ben, on ne s'ennuie pas, ici.
L'homme de main de krieg a réussi à s'échapper !
Quoi ?
Dire qu'on avait dû s'y mettre à sept pour capturer un membre de la bande de krieg !
Impossible !
Lors de sa capture, il y a trois jours, il était à moitié mort de faim !
Et depuis, il n'a rien eu à manger !
Don krieg ?
C'est le pirate le plus cruel et le plus puissant d'east blue !
Je suis désolé...
Nous avons un nouveau client.
Il a intérêt à ne pas faire de grabuge dans mon restaurant !
Un pirate, hein ?
Apportez-moi à manger. N'importe quoi fera l'affaire.
C'est bien un restaurant, ici ?
Bonjour, tête d'encornet.
Écoute bien, parce que je le répéterai pas.
Apporte-moi à bouffer.
Ce cuistot va se faire tuer !
Je vous prie de m'excuser, fumier, mais vous avez de quoi payer ?
- En plomb, ça ira ? - Vous êtes fauché, donc.
Quoi ?
Crétin ! Encore une chaise de cassée !
Quelle puissance !
Ici, on n'accepte pas les clients sans le sou !
- Ça, c'est envoyé ! - Fais-lui mordre la poussière, Patty !
Eh, bah... ton ventre fait de sacrés gargouillis, le pirate.
C'était un pet, gros lard.
Qu'est-ce que tu attends pour m'apporter un truc à bouffer ?
T'es pas un vrai client, alors du balai !
C'en... c'en est trop ! Cette fois, j'en ai assez vu !
Je ne remettrai plus jamais les pieds dans ce restaurant !
Je vous en prie, messieurs dames.
Vous pouvez poursuivre votre repas.
Veuillez dégager le plancher.
Bon sang... T'as de la chance que je sois pas dans mon assiette,
espèce de gros tas...
Dis ! Alors comme ça, t'as faim ?
La ferme ! Je peux résister à la faim !
Mange.
Tais-toi ! Fiche-moi la paix !
Même si je dois en crever, jamais j'accepterai la charité !
Vire cette assiette !
Arrête de gaspiller ta salive et mange donc.
Pour moi, quelqu'un qui a faim est par Principe un client.
Je ne suis le client de personne.
Les océans sont indomptables et imprévisibles...
Se retrouver en pleine mer sans eau et sans nourriture, il n'y a rien de pire.
Il n'y a rien de plus dur...
Je sais mieux que quiconque ce qu'on ressent quand on a faim.
Tu peux te laisser mourir par fierté.
Mais si tu manges et que tu survis, l'avenir te tendra les bras.
Merci...
Je ne sais pas comment te remercier...
J'ai vraiment cru que j'allais mourir... Que c'était la fin !
C'est délicieux... Je n'ai jamais rien mangé d'aussi bon...
Ça déchire, hein ?
J'ai trouvé le coq idéal !
Tu es verni, mon gars !
S'il ne t'avait pas donné à manger...
Tu serais mort !
Dis, le coq ! Et si tu rejoignais mon équipage ?
Tu serais le cuisinier de notre bateau pirate.
Tu es un pirate ?
Ouais.
C'est pour ça que tu as tiré un boulet de canon sur le restaurant ?
C'était un accident ! On ne faisait que se défendre !
Un accident ?
En tout cas, évite de recommencer ce genre de bévue.
Autrefois, le patron était coq à bord d'un célèbre navire pirate.
Ce papy était un pirate, alors ?
Et ce vieux débris tient à ce restaurant comme à la prunelle de ses yeux.
En plus, les coqs qui bossent à bord le respectent beaucoup et ils ont tous le sang chaud.
Tu me diras, avec tous les pirates qu'il y a dans le coin, ça vaut mieux.
Décidément, il est pas banal, ce resto !
Bah, c'est notre quotidien.
Ces derniers temps, des clients viennent exprès pour voir coqs et pirates se bagarrer.
Résultat, les serveurs ont tous foutu le camp tellement ils avaient les chocottes.
Ah, d'accord... je vois pourquoi le patron voulait me faire bosser un an.
Alors, tu rejoins mon équipage ?
Je refuse.
J'ai de bonnes raisons de rester dans ce restaurant.
Pas question ! Je refuse !
Tu refuses quoi ?
Je refuse que tu refuses mon offre.
Tu es un excellent coq ! Tu vas rejoindre notre équipage !
Dis donc, tu permets que je décide ?
Pourquoi tu dois rester ?
C'est pas tes oignons !
Hein ? Mais tu voulais que j'écoute tes arguments !
Non, je voulais que tu respectes ma décision de rester !
Je vais t'étouffer avec ton chapeau à la noix !
Quoi ? Ne dis plus jamais de mal de mon chapeau ou je t'éclate, enfoiré !
Désolé de vous interrompre, mais... Quoi ?
Je m'appelle gyn et je fais partie de l'équipage de Don krieg.
Tu es un pirate, toi aussi ?
Quel est ton objectif ? - Je suis à la recherche du one piece.
Je vais entrer sur grand line !
Si tu cherches un coq,
c'est que ton équipage n'est pas au complet.
Ouais ! Avec lui, on est cinq !
T'es bouché, ou quoi ?
Tu m'as l'air d'un bon gars, alors laisse-moi te donner un conseil :
C'est une mauvaise idée de s'aventurer sur grand line.
Tu es encore jeune. Ce serait dommage de mourir si tôt.
Grand line n'est qu'une infime partie des océans du monde.
Tu peux naviguer toute une vie sans jamais mettre les pieds là-bas.
Ah bon ?
T'as l'air d'en connaître un rayon sur grand line.
Au contraire, je ne sais rien du tout.
C'est l'inconnu total.
C'est pour ça que j'en ai si peur.
Les hommes de Don krieg sont de sacrés trouillards, on dirait.
Hein ? Mais qui c'est, ce krieg ?
Les hors-d'œuvre pour la trois !
Apporte-les toi-même ! On n'a plus de serveurs !
- Je suis un peu inquiet, Patty. - De quoi tu parles ?
Le type que tu as tabassé tout à l'heure, il faisait partie de l'équipage de krieg, non ?
Ouais, un truc dans le genre.
Ce Don krieg est le pirate le plus puissant et le plus redouté de ces mers.
- Oui, c'est vrai. - Hein ?
Il est à la tête d'une armada de plus de cinquante vaisseaux qui sillonnent toutes les mers.
C'est un véritable monstre.
Et alors, où est le problème ?
On raconte que ses troupes comptent plus de 5 000 hommes.
Si le type à qui tu as mis une raclée
allait raconter à Don krieg ce qui est arrivé dans notre restaurant,
ce sera pire qu'une horde d'éléphants.
Ils réduiront ce restaurant en allumettes !
Tu aurais peut-être préféré que je serve bien gentiment à manger à ce brigand ?
Ça aurait été un manque de respect pour nos autres clients !
La vedette du navire-restaurant baratie, c'est moi !
Ce serait indigne de ma réputation de coq bagarreur !
Et puis, on a déjà flanqué leur raclée à des tas d'équipages pirates, non ?
Si t'as les foies, rends donc ton tablier !
De quoi ?
C'est à cause de ce genre d'attitude qu'on a perdu tous nos serveurs !
Patty, c'est ta faute si on manque de personnel !
Tant mieux s'ils ont foutu le camp ! On n'a pas besoin de poules mouillées !
- Ouais, vas-y ! - Te laisse pas faire !
Tords-lui le cou, Patty !
Bande de crétins !
Remettez-vous au travail !
Oui, patron !
Allez, ciao !
- J'irai quand même sur grand line. - Très bien.
Fais comme tu veux.
On se connaît pas, alors c'est pas moi qui t'en empêcherai.
Je voulais seulement te mettre en garde.
Quant à toi, sanji, je tiens vraiment à te remercier.
Tu m'as sauvé la vie et je n'ai jamais aussi bien mangé.
Je peux revenir déjeuner ici ?
Quand tu veux !
Te voilà, marmiton !
- Le patron ! - C'est donc là que tu te cachais !
Va-t'en, gyn.
Désolé.
Tu vas te faire passer un savon pour m'avoir fait à manger gratis.
Mais non...
Pas de preuves, pas de blâme !
Tâche de ne plus te faire attraper, gyn !
Merci, sanji !
Jamais je n'oublierai ce que tu as fait pour moi !
Sanji ! Marmiton !
Remettez-vous au travail illico !
La commande de la trois est prête !
Moi, c'est luffy ! Je suis là pour faire les corvées !
Enchanté !
Le dessert pour la six, ça vient ?
Qui a pris cette commande ?
C'est toi, non ?
J'ai pas trois bras, moi !
- Tu traînes, c'est tout ! - Quoi ? Tu me cherches ?
Si t'as rien de mieux à faire, va donc laver la vaisselle, marmiton !
- Où est passé sanji ? - En salle. Il drague une cliente.
Encore ? Franchement, ça me dépasse que ce bon à rien ait été nommé second maître-coq !
Qu'est-ce qu'on peut y faire ? C'est le plus ancien employé du resto.
Comment ça se fait qu'il reste ici alors qu'il peut pas encadrer le patron ?
C'est parce qu'il convoite sa place !
Oui, ça crève les yeux !
Hé, marmiton !
Tu as cassé combien d'assiettes depuis tout à l'heure ?
Désolé, j'ai pas pensé à compter.
Mais c'est à croire que tu le fais exprès !
Laisse tomber la vaisselle, va faire le ménage !
Comptez sur moi !
Pas touche à la bouffe !
C'est notre spécialité, en plus !
D'accord, j'ai compris.
Sors de cette cuisine !
Bon, tu vas aller prendre les commandes.
Tu demandes aux clients ce qu'ils veulent manger !
Tu peux faire ça ?
Moui...
C'est crevant, les corvées ! Le pauvre kobby a dû en baver...
Salut, l'homme à tout faire !
Quoi ? C'est vous ?
Il paraît que tu vas bosser ici pendant un an !
On peut changer notre drapeau ?
Mais... mais je rêve ?
Vous allez déguster ces bons plats sans moi ?
Vous devriez avoir honte !
Et alors ? On fait ce qu'on veut !
- Bouffe ça ! - Ouais, t'as raison !
En tout cas, je dois dire que c'est délicieux.
Dommage...
Que tu ne puisses pas y goûter.
Avale toujours ça !
Pourquoi t'as fait ça ?
Et toi, pourquoi t'as fait ça ?
J'ai mal au ventre !
Quel boucan ! Une minute...
Est-ce que c'est son équipage ?
Servez-vous tout seul.
Ô Océan !
Sois béni pour cette rencontre !
Ô cupidon !
C'est par ta faute que mon cœur souffre aujourd'hui !
Pour toi, je suis résolu à me faire pirate ou même démon !
Hélas, ô tristesse !
Un boulet me retient prisonnier ici !
Dis donc, c'est moi que tu traites de boulet,
sanji ? - Le vieux croûton !
Voilà une occasion inespérée. Va donc jouer aux pirates avec eux.
On n'a plus besoin de tes services ici !
Je vois...
Ce coq t'a sauvé la vie, et c'est grâce à lui que tu as pu revenir jusqu'ici...
C'est bien ce qui s'est passé, gyn ?
Ou... oui... Seulement...
J'étais loin de me douter que notre navire était dans un tel état.
Don krieg !
Qu'y a-t-il ?
Je vais vous conduire au navire-restaurant baratie...
À suivre
- Le client est roi ! - C'est vrai !
Il faut toujours être Aimable !
Hé, un gros client arrive !
- C'est... - Krieg, le pirate !
- Il aurait 5 000 hommes avec lui ! - 5 000 hommes ?
- On n'aura jamais assez de chaises ! - Abruti !
Ils sont Venus tout détruire ! Fermez le restaurant !
Prochain épisode : "Une armada impressionnante.
"Le terrible Don krieg !"
Le roi des pirates, ce sera moi !